Repository: DELAxGithub/delax100daysworkout
Catalog: Delax100DaysWorkout/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

# common.done
source: 完了
ja: Done

# common.cancel
source: キャンセル
ja: Cancel

# common.save
source: 保存
ja: Save

# common.edit
source: 編集
ja: Edit

# common.delete
source: 削除
ja: Delete

# common.add
source: 追加
ja: Add

# common.remove
source: 削除
ja: Remove

# common.close
source: 閉じる
ja: Close

# common.back
source: 戻る
ja: Back

# common.next
source: 次へ
ja: Next

# common.previous
source: 前へ
ja: Previous

# common.refresh
source: 更新
ja: Refresh

# common.loading
source: 読み込み中...
ja: Loading...

# common.retry
source: 再試行
ja: Retry

# navigation.home
source: ホーム
ja: Home

# navigation.schedule
source: スケジュール
ja: Schedule

# navigation.progress
source: 進捗
ja: Progress

# navigation.settings
source: 設定
ja: Settings

# navigation.today
source: 今日
ja: Today

# navigation.history
source: 履歴
ja: History

# workout.cycling
source: サイクリング
ja: Cycling

# workout.strength
source: 筋力トレーニング
ja: Strength Training

# workout.flexibility
source: 柔軟性
ja: Flexibility

# workout.cardio
source: 有酸素運動
ja: Cardio

# workout.general
source: ワークアウト
ja: Workout

# card.tap.hint
source: タップして詳細を表示
ja: Tap to view details

# card.longpress.hint
source: 長押しして編集
ja: Long press to edit

# card.edit.hint
source: 編集
ja: Edit

# card.delete.hint
source: 削除
ja: Delete

# card.select.hint
source: 選択
ja: Select

# accessibility.workout.card
source: %@のワークアウトカード
ja: Workout card for %@

# accessibility.task.card
source: タスクカード
ja: Task card

# accessibility.progress.card
source: 進捗カード
ja: Progress card

# accessibility.metric.card
source: 指標カード
ja: Metric card

# accessibility.summary.card
source: サマリーカード
ja: Summary card

# status.completed
source: 完了
ja: Completed

# status.inprogress
source: 進行中
ja: In Progress

# status.pending
source: 待機中
ja: Pending

# status.error
source: エラー
ja: Error

# status.success
source: 成功
ja: Success

# status.warning
source: 警告
ja: Warning

# time.minutes
source: %d分
ja: %d minutes

# time.hours
source: %d時間
ja: %d hours

# time.seconds
source: %d秒
ja: %d seconds

# time.days
source: %d日
ja: %d days

# time.weeks
source: %d週
ja: %d weeks

# time.months
source: %dヶ月
ja: %d months

# error.generic
source: エラーが発生しました
ja: An error occurred

# error.network
source: ネットワークエラーが発生しました
ja: Network error occurred

# error.save
source: 保存に失敗しました
ja: Save failed

# error.load
source: 読み込みに失敗しました
ja: Load failed

# error.invalid.input
source: 入力が無効です
ja: Invalid input

# success.save
source: 保存しました
ja: Saved successfully

# success.delete
source: 削除しました
ja: Deleted successfully

# success.update
source: 更新しました
ja: Updated successfully

# success.sync
source: 同期しました
ja: Synchronized successfully

# analysis.data.format
source: 分析回数: %d回, 最終分析: %dデータポイント
ja: Analysis count: %d, Last analysis: %d data points

# analysis.no.result
source: 分析結果が利用できません
ja: No analysis result available

# analysis.monthly.usage
source: 月間分析回数: %d回
ja: Monthly analysis count: %d

# settings.title
source: 設定
ja: Settings

# settings.challenge.period
source: チャレンジ期間
ja: Challenge Period

# settings.goal.date
source: 目標日
ja: Goal Date

# settings.weight.goals
source: 体重目標 (kg)
ja: Weight Goals (kg)

# settings.start.weight
source: 開始体重
ja: Start Weight

# settings.goal.weight
source: 目標体重
ja: Goal Weight

# settings.cycling.ftp.goals
source: サイクリングFTP目標 (ワット)
ja: Cycling FTP Goals (Watts)

# settings.start.ftp
source: 開始FTP
ja: Start FTP

# settings.goal.ftp
source: 目標FTP
ja: Goal FTP
